git init . -> cria um reposit贸rioa git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho de cada arquivo
git add nome_arquivo -> adiiona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o hist贸rico de commit

## Fluxo de trabalho

1. criar diret贸rio do projeto
2. iniciar o git dentro do diret贸rio criado(git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome_arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3
